你要頹到幾時先夠皮啊？
不如食咗蕉先再諗啦
嚟喇喎
我以為話好驚…會搞成噉，咩嗄？
不如你話畀我知點解會搞成噉啊
你問我點解呀？
就係因為你好激動
跟住不停噉揈個頭就係噉喇噉我可以點做喎？
喺嗰個情況我有得揀咩？
誒，都係𠸏
個氣氛咁高漲係好難拒絕𠸏
冇錯係啊
簡直就好似見證住一個傳説即將開始噉
真係睇到連我都忍唔住好激動
而家個個都想我參選噉
我都唔知點做好啊
你有咩打算啊？
我諗井狩先生嗰邊，當你應承咗佢㗎喇
做國會議員喎
你知佢而家好嬲
你知佢而家發電嘅樣好有型咩？
我個人失調咗一段好長嘅時間
睇完禰子發電之後我嘅荷爾蒙終於平衡返喇
你終於返嚟喇，真正嘅禰子啊
呢種久違嘅感覺返嚟喇
係噉好啦
我哋為慶祝獼子成為候選議員，飲杯
仲以為佢掂埋心水做偶像歌手
點知轉個頭又話做國會議員喎
真係心血少啲都唔得啊
話唔定出年會做埋太空人𠻹啊
冇啲噉嘅事啊，咩話？
要我做國會議員更加係冇可能
迷失唔知揀邊條路
可能係要你行最難行嘅路
我乜嘢都唔想揀
我去個廁所先
其實我就覺得獼子佢…
係好適合揸咪講嘢
我覺得井壽呢個人真係冇晒辦法先會揾你做嘅啫
就好似啲星探同路人講你好有明星相噉
再講以你嘅知名度
可能連井壽都多人識過你，總括嚟講
你可以話係輸硬囖，你都覺得係哩？
唔單止嘥錢，仲嘥埋時間𠻹啊
都係𠸏
等我打畀井壽先生，同佢講我唔選
好啦，你一定要狠心拒絕佢啊
呢位獵史小姐
佢嘅channel有超過200萬人follow
佢曾經係一位地下偶像，而最近流傳
喺下次選舉
佢會代表憤怒黨參加選舉戰
成為初出茅廬嘅候選新人
你坊間話係過氣政黨
憤怒黨嘅處境可以話非常危險
提拔一個偶像，會唔會成為轉捩點
可以令佢哋起死回生呢？
我都嚇激跳啊
咪睇佢噉啊，佢內向面皮又薄㗎
開返佢
喂，你企喺度啊
channel嘅訂閲人數真係升得好快啊
唔使好耐就會超過220萬人喇
喂，煙燻，社長叫你揾佢
即刻同我入去睇下咩料先
我而家唔得閒啊，咪煩住我啦
點解冇我同意就隨便公開我條片㗎？
井壽先生啊，快啲聽電話啦
係，你好啊，我係整獸啊
係…
你想做訪問下嘛？
係，一啲問題都冇
好…
真係太好喇
一朝早就有咁多電話打嚟揾我
就連我哋都多咗好多follow啊
Sir
果然同我諗嘅一樣
如果有前成員參加選舉戰
OTM girls亦都會同一時間得到大量關注成為焦點
哎吔，都係得得炮堂先生幫手啫
有咩事記得多多關照喎，冇問題
不過噉喎
部長係咪真係會參加選舉戰㗎？
唔知啊，佢從來都冇表態
我覺得應該呀，唔會有問題𠸏
你明明話自己好有經驗又有技巧
可以將列子當成功就話冇嚟冇去𠺢嘛
都係𠸏，不過就算佢突然反口都唔出奇
點解你到而家先至話畀我聽啊？
我已經起埋隻骨頭路畀佢入去㗎喇
要逼到佢入去先至得𠸏
呢個𡃁妹本身對政治冇興趣
呢個係已知嘅事，好難改變到
人越出名所承受嘅輿論壓力就越大
無論係責任定係風險都好喇
同做地下偶像好難拉埋一齊嚟講
你自己應該好清楚呢樣嘢先係𠸏
呢層我梗係知道啦
之不過今次真係好需要佢
今次我一定要有獅子同我一齊
冇咗佢唔得嘅
睇下
今朝講嘅憤怒黨明星候選人唔係佢囖
做地下偶像嗰個…
點解井狩先生硬係唔肯同民眾黨一齊合作呢？
真係戥佢慘
睇下…
睇下，係嗰個地下偶像啊
你唔好咁大聲講啦，人哋會聽到㗎
咩話？
你好，我係井獸
竟然打得通？
井獸先生啊，我今日打咗好多次畀你喇
哎吔，真係唔好意思啊
頭先有好多嘢做忙緊吖嘛
你因咩事揾我啊？
我想同你講唔好意思
做候選人嘅事
我都係決定唔做喇
做咩啊？
即係咩意思啊？
唔好意思啊，你講咩話？
我頭先話…
我決定咗唔會參選做國會議員
唔好再玩嘢喇
你專登唔畀我講
其實你唔使擔心㗎喎
我好肯定你一定會贏到呢場選舉
咩啊吓？
即係咩意思啊？
如果真係冇機會贏嘅話
噉當初我點會求你應承我參選呢？
之不過，根本就唔係呢個問題
總之我自己知自己事根本唔會贏
點解噉講？
我係普通OL嚟咋
完全唔知政治係乜嘢
成世人就係識返工放工
關於呢樣嘢
可以話你哋完全唔需要擔心
由而家開始，我會教識晒你要識嘅嘢
弊喇，原來已經咁晏呀？
獵子佢仲未返嚟𠸏？
喂，請問咩事啊？
嗰個就係你帶返嚟嘅女人呀？
咩嗄？
我只用憤怒當名義參選嗰個明星候選人
就係你之前帶返嚟嗰個女人？
其實…
佢都仲未決定自己係唔係真係參選
佢份人係咁麻煩㗎
邊個估到件事會發展成噉嘅？
乜你覺得噉樣好好笑咩？
你而家係咪喺度玩我？
唔係啊
你之前明明收咗錢㗎
收得錢就咪搞咁多無謂嘢出嚟啦
你千祈唔好諗住同我玩啲咩
喺選舉戰完結之前同我揾個地方靜靜地接埋佢
一件咁簡單嘅事如果你都做唔到嘅話
你啲噉嘅人仲生存喺世上做乜嘢？
我每日過得幾咁辛苦捱咗幾耐先至有今日
你根本就唔會明白
我真係頂你唔順，你幾時都係噉黑我憎
無論點都好
你一定唔可以畀佢參選
你返嚟嗱？
你話頭先畀井狩先生捉走咗？
搞到咁夜先返嚟，究竟做咗啲乜嘢啊？
我頭先喺議員會館聽完佢嘅地獄式講咋
安全保障係乜嘢，年金又係啲乜嘢
佢話我仲有大把嘢要記
係噉即係話…
你到目前為止都冇拒絕參選呀？
已經唔到我拒絕喇
其實講開又講
國力部長同皺美小姐
佢哋都好似好想你參選做候選人噉𠸏
你唔覺咩？
佢哋只係想同我玩下吒嘛
而家25歲，政治嘅經驗係零
技能係死亡星線
完全係我見到有個噉嘅人選
都肯定唔會投票畀佢啦
我都係噉諗
衰人
之不過呢
其實我見到獘子你喺舞台上面咆哮個樣
又真係會令到我成個人好興奮
你都只係畀現場氣氛感染到吒嘛
日本呢個國家，65歲以上嘅人
就已經佔咗整體人口幾乎三成
井壽先生都有講過
話呢個係破天荒世界第一嘅超高齡社會
噉即係話
係由老人家選擇揀邊個人
呢個社會嘅嘢都係老人家話事
亦都正正因為噉
呢個國家仲沉醉喺過往嘅成功度
仲係食古不化
老咗嗰陣就諗住乜嘢都唔理
至於我哋呢
就好似唔屬於呢度噉
我好想改變呢個社會
但係根本就做唔到
係因為我哋好似一盤散沙噉
我哋要點樣做，至唔會一盤散沙噉啊？
我哋要逐個…叫返醒佢哋
令到每個人都出返嚟做啲嘢，吓？
真係得咩？
係難㗎
不過獵子你開到聲嘅話
我相信大家都會聽
等我數到十
我就乜嘢都可以做得到
獵子應該會參選啩
點解噉諗？
有咩根據？
冇話有咩根據𠸏
只係喺舞台見到嘅情景喺其他地方唔會見到
企喺舞台上面嗰種感覺
我相信獵子都覺得好難忘
希望你唔好怪我太直接問呢樣嘢
其實，獅子
佢係唔係真係會贏啊？
呢樣嘢好難講，又唔係包生仔
只不過噉喎
我有我嘅辦法令佢有大啲機會贏
噉要點做先可以贏啊？
請你詳細啲話我知啦
以我個黨而家嘅狀態
睇嚟係冇辦法參加到比例區選，換言之
獅子佢要參加嘅係小選舉區
應該將目標擺落邊個區好啊？
呢個可以話係好重要嘅關鍵
獅子好快就會代表我哋參加選戰
而佢今次會去嘅地區，就係呢度
佢要去東京八區
獅子要去東京八區呀？
等一陣先啊
呢度咪係…
係經過我哋綜合分析而家所有情報同商議之後得出嘅結論
我哋選擇嘅東京八區
別名就叫做海達十助王國
海達十助佢
係以壓倒性嘅優勢喺呢個地區封王
而喺今次佢就以健康為由
並不得已讓出佢嘅王座
由佢個仔次郎繼續為佢自己嘅地盤打食
係人都知道世襲議員擁有先天嘅優勢
雖然係噉講啫，不過次郎得過25歲
可以話係完全冇政治經驗
所以佢嘅得票率偏低都係正常𠸏
我哋睇準時機
喺王座未有人坐之前就放隻猛獸出嚟
拉攏冇偏向任何黨派嘅選民
盡量攞多啲票
要做到呢件事
一定要有獵子力嘅聲音先至得㗎
因為淨係得你先至有能力可以用把聲激勵過一啲
內心裏面充滿憤怒嘅人
我嚟係還返呢樣嘢畀你啊
噉即係咩意思啊？
真係好對唔住啊
要我乜嘢都唔做，我真係做唔到